وه سلام عليكم                                                      : الترجمه من: عمر بنجابي
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا شخباركم شمسوين انشاءالله طيبين
هاذا الفديو غير عن الفلوقات
الله يستر يا توون ايش بتسوي
هاذا باذن لله رح يكون فيديو تجربة الحلويات المكسيكيه
لاكن يا جماعه قبل ما يبدا هاذا الفيديو
يا الله يا ثنيان ايش بتسوي
لا بس بقولكم شي
رتبنا القناه
كيف يعني رتبتها
شوفو ياجماعه
اذا فتحتو قناتنا من تطبيق الجوال
هنا طبعا راح تحصل فيديوهات
وجنبه هنا في البلاي ليست فرتبنا الفديوهات
يعني هنا تحت تشوفون الفلوقات الي صورناها في 2014 .
وتدخل وتشوف هنا الفلوقات
وهنا الي صورناها في 2015
وهنا الاشياءغير عن الفلوقات
كيف يعني ثنيان غير عن الفلوقات
مثلا هنا سوينا تحدي
ومقابلة الاعبين في نهائي دوري المدرسه
تحدي العارضه
تحدي مع سويسري
واشياء صورناها غير عن الفلوقات زي هاذا المقطع
ونكمل ونشوف
هنا مثلا فلوقات السفر
مثلا تبغى تشوف فلوقات سياتل
وهنا فيديوهات اسألني
الجزء الاول
والجزء الثاني
الجزء الثالث        : ترجمه :  عمر بنجابي
وكذ ترتبت عليكم الفديوهات
وسهل تحصل الفديو
ويلا نبدا تجربة الحلاويات المكسيكيه
والله اسمه طويل
وكل شوي بتقعد تقوله
يلا نبدأ
ونقول بسم الله الرحمن الرحيم
وجهزنا الحلاويات و الشبس هنا
طبعا اغلبهم نكهات غريبه ب النسبه لنا
زي مثلا طماطم وفلفل
ليمون وفلفل
كل شي مع فلفل
وأشياء مدري ايش نكهاتها
راح نجربها ونشوف كيف انشاء الله
لاكن يا جماعه قبل لا نبدا
لا حول ولا  قوة الا ب لله
لا لا والله جد هاذي الصورة
وصلتني بكل مكان على تويتر على انستاقرام عل الايميل
خلاص يا جماعه
بس والله جد خلاص بكل مكان جاتني
شفت الصوره
ثنيان لا تفوتك الصوره
ما فاتتني
شبعت منها
شفتها بكل مكان
الف تحية للاستاذ فايز المالكي
و للبنت الي جنبه
الي ما تشبهني
ممكن نقول شوي بس
او يعني ااااا
بس خلاص يا جماعه وقفو هنا لحد يرسلي الصوره هاذي
بسم الله الرحمن الرحيم وراح نبدا
اول شي راح نبدا في هاذا الشبس
الي هوا بطعم اليمون و الفلفل
ونشوف كيف يكون
الله ريحته من هنا تشمها
ثنيان كيف تشمها م هنا
ثنيان شفيك
قلنا حلاويات مكسيكيه بس مو لها درجه هاذي
امزح امزح ياجماعه
ونقول بسم الله
انا اقولك كيف الطعم
تعرف لما تحط على البرنقلز ليمون وشطه
لا تقوولي ما عمرك جربتها
والله نفس الطعم
اول واحد حلو
نحطه على جنب
الشي الي بعدو
بنجرب هاذي الحلاوه
والله هاذاك فلفل بزياده
ايش هاذا يا جماعه
ماعرفنا نفتحه
يعني لازم ندخل الاسنان
طلع الطريقه على الجنب تفتحه
كرات
منتهي تاريخه
ينتهي في 17 ايبرل
يعني قبل شهر و اسبوعين
نصيحة اليوم تأكد من تاريخ الشي قبل  ما تأكله
والله شكلنا بنخلص التحدي وعل المستشفى
على طوول
تأمين وينه
الشي الي بعده
حب
الحين تجربة الحلاويات المكسيكيه
وجايب حب
الحب مكسيكي يعني
والله طلع حب زينا
ايش كنت تتوقع
يا الله يا ثنيان
لما الحين صراحة الشبس احسن واحد
و الشي الي بعده
شيبس ليز حقهم
اسمه سابريتااس
ب الشطه و الطماطم
تعرف برنقلز
امزح امزح
والله طعمه غريب
يعني النوع  الي ماتشتريه مره ثانيه
الشي الي بعده
راح نجرب هاذا الشي انشاءالله
هاذا الشي الطلاب المكسيكان دايم يوزعونه
والله كأنه حلاوه طحينيه
هاذا الشي حلو
شي جميل
المنديل وينه
امزح
الشي الي بعده
انشاءالله راح نجرب هاذي الحلاوه
اذاشكله كوار الله يستر منه
والله شكلها كلها بهارات
شوفو كيف يا جماعه
ودي كذا ارميها فوق وتطيح في فمي
لاكن ماعندنا الا ثلاث حبات
متأكد انا كلهم بياكلونهم النمل
فناخذ الطريقه  الصحيحه ونقول بسم الله ونجرب
حامض جدا حامض
هاذا الشي ما انصح فيه
ما تنصح فيه
هاذا راح نحصله في البقاله في الزايوه يا ثنيان
الشي الي بعده
راح نجرب هذا الشي انشاءالله
كنه ابره
كيف يفتحونه
نحتاج ماي
المفروض واحد يسوي تجارب يحط جنبه ماي
وكيس احتياط
شوفو كيف يا جماعه
تطلعه كذا ب اصبعك
طيب نقول بسم لله
هاذا اسوء شي جربناه
طعم الليمون و الشطه
كل شي ليمون وشطه !!
الشي الي بعده
راح نجرب هاذا الشبس انشاءالله
ونقول بسم لله
حصلنا  ورقه داخل
تذكرونه هاذاك الشبس الي تحصل ريال اول
اوه عاد الي يحصل 5 ريال كأنه الوليد بن طلال
طيب نشوف ايش هي الورقه
تخيل يقول ربحت معانا
وا احنا في كندا
لاااا
ايش جابها داخل الشبس
ثنيان ايش المزح هاذا
طيب نقول بسم لله
بنكهة الكيسو
نكهة ايش
الكيسو يعني جبن ب الاسباني
يعني اذا رحت مكان ولا شي قله كثر كيسو ب لله
ما تعرف ايش كيسو
من قالك ما تشوف فيديوهات ثنيان
والله يا جماعه لمن تاكله تحس انك تاكل جبن
المصنع والله مره كريم ب الجبن
نعطيه 6 من عشره
حركات يقيم
جيب ورقه بعد زي كذا واكتب 10 من 10 و ارفعها
االشي الي بعدو
راح نجرب هاذا الشي
اول شي نتأكد من التاريخ
اوه لما 2017
باقي كثير
تخيل شخص يشوف هاذا الفيديو في 2017
ويكتب في الكومنت الي في 2017 لايك
معاه شي زي الوانيس
لا لا ها االمره جد مو صورة واحد
مدري ايش
شوفو
والله ريحته شطه
وش هالحلاويات الي كلها شطه
شكلا عندهم الشطه مجانا
ايش يفطرون في المكسيك
جبن ب الشطه
زعتر ب الشطه
خلاص يا ثنيان
مدري ايش هاذا
لاكن الضاهر زي الكتشب عندهم
اول مره اشوف حلاويات يجي معاها شي زي كذا
ونقول بسم لله ونذوق
مره مره ماينفع يا جماعه
مدري ؟ بطعم ايش.
الشي الي بعده
راح نجرب هاذا الشبس
ب الشطه بس بدون ليمون
ثنيان ليش تقول شطه وهو  فلفل قول فلفل
ب الفلفل
ابدا   مو حار
هاذا يمكن الفلفل البارد
كشبس نكهة عاديه تقريبا نعطيه 7 من  10
شغال ب التقيم ماشاءالله عليك
الشي الي بعدو
رح نجرب هاذي الحلاوه انشاءلله
و الله يستر منها
كيف يفتحون الخلوه هاذي
تخيل يوم انت معصب تحاول تفتحها
وقدامك ناس وزي كذا
وانت ماتعرف وزي كذا وانت معصب في افس الوقت
افتحح
ثنيان اهدا اهدا يا ثنيان
قلنا انك اكلت حار  بس مو كذا
وشش لحلاوه الي بعده
توهقنا
طيب
خلاص فتحناها
والله تاخذ وقت
الحلاو هاذي
لا هاذي مو حلاوه
معليه والله ماشربنا
شوفو يا جماعه طلع شي زي السائل
لا معليش ماراح نغامر ل الدرجه هاذي
ما بشربه لو ايش
لو قالو توصل مليون مشترك و اشربه ماشربناه
وش الي خلاك تجرب
لا والله لا
اتوقع ان هاذا نفس اشي ف بطلنا خلاص
طعمه غيب جدااا
الشي الي بعده
هاذا الحب
حب مره ثانيه
لا هذا جاهز
نقول بسم لله
والله كنه باجه
شغل شغل على مباراة الهلال Vs الاتفاق
كم كم     محمد كنو سجل هدف
الله عليك يا كنوو
ثنيان تحمست شوي صح
والله كويس حب عادي
متوقع حب  يرقص مكسيكي
الشي الي بعده
سابريتاس الطبيعي
ايش اسمه
سابريتاس سابريتاس
لا بضبط نفس ليز الي عندنا طبيعي
ليز طبيعي
بضبط زيه
مدري وش مكتوب هنا
لاكن لذيذ
و الشي الاخير
هاذا الشبس
و اكثر نوع فلفل
الله يستر
يساتر
ملفوف
غريب شكله
ونقول بسم لله
هاذا اكثر واحد حار اكلناه
طيب ليه تاكل واحد ثاني
بس  حلو
للامانه يا جماعه هاذولي افضل اثنين
طيب ثنيان ايش بتسوي في الشبس و الحلاويات
بنوديهم شقة الشباب انشاءالله
و متأكد راح ياقضون عليها انشاءالله
طيب يا جماعه  الى هناوصلنا لنهاية الفيديو
واتمنى نكون غيرنا شوي عن الفلوقات
ما قصرتو جميعا على التفاعل واللايكات
شكرا لكم مليون.والله يبارك للجميع
الكل يبارك ثنيان مبروك الكومبيوتر الجديد
الله يبارك فيكم جماعة
واليوم جلسنا طول الوقت ننقل اغراض من اللابتوب الى الكبيوتر الجديد
فأخذ منا وقت وجلسنا طول الوقت في البيت
اخذ وقت وجالسين في البيت طول الوقت والله شعر حلو
فقلنا لازم نقدم شي لبكرة
وصورنا تجربة هذي الحلويات
اتمنى يكون عجبكم الفيديو وسؤال اليوم يقول
اكتبو تحت في الكومنتات راح نشوف ايش هي النكهات وااا
كان معاكم ثنيان خالد الي جرب الحلويات قبل شوية
خليكم دائما متفائلين وايجابيين
و نشوفكم على خير انشاالله
هذا بطل والله
والله مرة مو حال
مو حال ؟؟موحال يا تون ؟
حال سوية بس مو حال ؟
مو حار اقصد